Разработать мини-макет веб-приложения, у которого есть элементы секьюрити, база данных с регистрацией пользователей, и взаимодействие со сторонними веб-сервисами.

-веб приложение состоит из трех страниц
-страница логина
-страница регистрации нового аккаунта
-страница показывающая курсы валют, взятые с какого-нибудь публичного веб-сервиса (на свое усмотрение)
-страница логина и регистрации доступна всем
-страница с курсами закрыта для неавторизованных пользователей
-после успешного логина, пользователь автоматически редиректится на страницу с курсами
-страница регистрации содержит обычную адресную форму (имя-адрес-телефон-емейл и прочее на ваше усмотрение)

Страница с курсами валют — показывает курсы нескольких выбранных валют на текущую дату, и несколько предыдущих
для простоты список можно захардкодить, для сложности — положить в конфиг
например валюты: (EUR, USD, GBP, NZD, AUD, JPY)
и курсы за последние 10 дней.

Приложение должно быть загружено на гитхаб и иметь инструкцию как сбилдить jar/war

В приложении должен быть
-логгинг
-конфиг файл
-юнит тесты

Для хранения использовать любую базу данных (hsqldb, mysql, mongodb, etc) . можно и текстовый файл :-) но желательно чтобы приложение не знало что это файл (предусмотреть уровень абстракции от способа хранения)

Рекомендуемые технологии — Spring Boot, Spring Data - для бэка и Angular или Vue Js - для фронта

Сильная красота не требуется, можно в виде топорного html table выводить . Можно ограничиться самым простым веб интерфейсом

Веб-сервисы для считывания курсов валют:
openexchangerates.org
currencylayer.com
и там и там поддерживается REST API

https://openexchangerates.org/api/latest.json?app_id=0412b1ec2b834a4fb7afaa5c86f06b7c